总体思想： 定义 --调用
map辅助函数引入之后 就当成自己组件的方法直接使用即可。方便，牛逼

1.vuex集中式状态管理。把组件的公共数据和方法放在vuex中集中管理
组件可以显示vuex的state 数据,
修改公共数据要通过mutations，异步的操作action最后还是要通过mutations
actions和mutations放的是方法 用于修改数据。
这样vuex可监控是谁修改啦。

eventbus 发送和接受都要保存数据。

2,vuex初始化  store 仓库
在main.js 配置好vuex  要先下载vuex
//1， 引入vuex
import Vuex from 'vuex'
Vue.config.productionTip = false
//,2注册 内部使用Vuex install方法
Vue.use(Vuex)
// 3，创建一个仓库 Vuex store  配置对象里写store的state mutationsactiosns
const store = new Vuex.Store({})
new Vue({
  render: h => h(App),
  // 4，传入Vue实例对象
  store
  
}).$mount('#app')

总体思想：准备好 使用就可






